Repository: python/python-docs-ja
Catalog: faq/design.po
Languages: ja

source: Design and History FAQ
ja: デザインと歴史 FAQ

source: Contents
ja: 内容

source: Why does Python use indentation for grouping of statements?
ja: Python はなぜ文のグループ化にインデントを使うのですか？

source: Guido van Rossum believes that using indentation for grouping is extremely elegant and contributes a lot to the clarity of the average Python program. Most people learn to love this feature after a while.
ja: Guido van Rossum の信じるところによれば、インデントによるグループ化は非常にエレガントで、平均的な Python プログラムを大いに読みやすくします。しばらくすればほとんどの人はこの特徴を気に入るようになります。

source: Since there are no begin/end brackets there cannot be a disagreement between grouping perceived by the parser and the human reader. Occasionally C programmers will encounter a fragment of code like this::
ja: 開始/終了の括弧がないので、構文解析器と人間の読者の間にグループ化の解釈の違いは起こりえません。時折、C のプログラマはこのようなコード片に出くわします::

source: Only the ``x++`` statement is executed if the condition is true, but the indentation leads you to believe otherwise. Even experienced C programmers will sometimes stare at it a long time wondering why ``y`` is being decremented even for ``x > y``.
ja: この条件文が真の時のみ実行されるのは ``x++`` 文だけですが、このインデントでは誤解を招きます。経験を積んだ C プログラマでさえ、 ``y`` が ``x > y`` の時にもデクリメントされるのはなぜか分からず長いこと立ち止まることがあるでしょう。

source: Because there are no begin/end brackets, Python is much less prone to coding-style conflicts. In C there are many different ways to place the braces. If you're used to reading and writing code that uses one style, you will feel at least slightly uneasy when reading (or being required to write) another style.
ja: 開始/終了の括弧がないので、Python はコーディングスタイルの対立が非常に起こりにくくなります。C では多様なカッコの置き方があります。一つのスタイルでのコードの読み書きに慣れてしまうと、他のスタイルを読む (あるいは書く必要がある) ときにむずむずするでしょう。

source: Many coding styles place begin/end brackets on a line by themselves. This makes programs considerably longer and wastes valuable screen space, making it harder to get a good overview of a program. Ideally, a function should fit on one screen (say, 20--30 lines). 20 lines of Python can do a lot more work than 20 lines of C. This is not solely due to the lack of begin/end brackets -- the lack of declarations and the high-level data types are also responsible -- but the indentation-based syntax certainly helps.
ja: 多くのコーディングスタイルは begin/end の括弧にそれぞれ一行を使います。これではプログラムは冗長になって画面を浪費し、プログラムの見通しが悪くなります。一つの関数は一画面 (例えば 20 から 30 行) に収めるのが理想です。20 行の Python は 20 行の C よりもはるかに多くの作業ができます。これは begin/end の括弧がないからだけではありません -- 宣言が不要なことや高レベルなデータ型もその理由です -- が、インデントに基づく構文は確かに役に立っています。

source: Why am I getting strange results with simple arithmetic operations?
ja: なぜ単純な算術演算が奇妙な結果になるのですか？

source: See the next question.
ja: 次の質問を参照してください。

source: Why are floating point calculations so inaccurate?
ja: なぜ浮動小数点演算はこれほど不正確なのですか？

source: People are often very surprised by results like this::
ja: このような結果は、よく驚かれたり Python のバグであると考えられたりします::

source: and think it is a bug in Python. It's not. This has nothing to do with Python, but with how the underlying C platform handles floating point numbers, and ultimately with the inaccuracies introduced when writing down numbers as a string of a fixed number of digits.
ja: でもこれはバグではありません。これは Python ではなく、その基底にある C のプラットフォームによる浮動小数点数の扱い方の問題で、究極には数を固定長の桁に書き下す際に生じたものです。

source: The internal representation of floating point numbers uses a fixed number of binary digits to represent a decimal number. Some decimal numbers can't be represented exactly in binary, resulting in small roundoff errors.
ja: 浮動小数点数の内部表現では一定数の二進数で十進数を示します。二進数では正確に表せない十進数もあり、僅かな丸め誤差を生じます。

source: In decimal math, there are many numbers that can't be represented with a fixed number of decimal digits, e.g. 1/3 = 0.3333333333.......
ja: 十進数演算では、1/3 = 0.3333333333....... など、固定長の十進数では表せない数がたくさんあります。

source: In base 2, 1/2 = 0.1, 1/4 = 0.01, 1/8 = 0.001, etc. .2 equals 2/10 equals 1/5, resulting in the binary fractional number 0.001100110011001...
ja: 基数が 2 のとき、1/2 = 0.1、1/4 = 0.01、1/8 = 0.001、などになります。 .2 は 2/10 と等しく、1/5 と等しいので、二進数の分数で 0.001100110011001... になります。

source: Floating point numbers only have 32 or 64 bits of precision, so the digits are cut off at some point, and the resulting number is 0.199999999999999996 in decimal, not 0.2.
ja: 浮動小数点数には 32 か 64 ビットの精度しかないので、ある桁で切り捨てられ、十進数表示で 0.2 ではなく 0.199999999999999996 となります。

source: A floating point number's ``repr()`` function prints as many digits are necessary to make ``eval(repr(f)) == f`` true for any float f. The ``str()`` function prints fewer digits and this often results in the more sensible number that was probably intended::
ja: 浮動小数点数の ``repr()`` 関数はすべての浮動小数点数 f に対して ``eval(repr(f)) == f`` が真となるのに必要なだけの桁を表示します。 ``str()`` 関数はそれより少ない桁を表示するので、より意図を汲んだ感覚的な数を得やすいです::

source: One of the consequences of this is that it is error-prone to compare the result of some computation to a float with ``==``. Tiny inaccuracies may mean that ``==`` fails. Instead, you have to check that the difference between the two numbers is less than a certain threshold::
ja: その結果、 ``==`` による浮動小数点の演算結果の比較は間違いやすいです。僅かな不正確さだけで ``==`` が間違うこともあります。その代わりに、二つの数間の差があるしきい値よりも小さいことを調べなくてはなりません::

source: Please see the chapter on :ref:`floating point arithmetic <tut-fp-issues>` in the Python tutorial for more information.
ja: 詳しくは、Python チュートリアルの :ref:`floating point arithmetic <tut-fp-issues>` の章を参照してください。

source: Why are Python strings immutable?
ja: なぜ Python の文字列はイミュータブルなのですか？

source: There are several advantages.
ja: これにはいくつかの利点があります。

source: One is performance: knowing that a string is immutable means we can allocate space for it at creation time, and the storage requirements are fixed and unchanging. This is also one of the reasons for the distinction between tuples and lists.
ja: 一つはパフォーマンスです。文字列がイミュータブルなら、生成時に領域を割り当てることができるので、必要な記憶域は固定されて、変更されません。これはタプルとリストを区別する理由の一つでもあります。

source: Another advantage is that strings in Python are considered as "elemental" as numbers. No amount of activity will change the value 8 to anything else, and in Python, no amount of activity will change the string "eight" to anything else.
ja: 他の利点は、Python の文字列は数と同じくらい "基本的" なものと考えられることです。8 という値を他の何かに変える手段が無いように、文字列 "eight" を他の何かに変える手段も無いのです。

source: Why must 'self' be used explicitly in method definitions and calls?
ja: なぜメソッドの定義や呼び出しにおいて 'self' を明示しなければならないのですか？

source: The idea was borrowed from Modula-3. It turns out to be very useful, for a variety of reasons.
ja: このアイデアは Modula-3 から取り入れられました。これは様々な理由からとても便利だと言えます。

source: First, it's more obvious that you are using a method or instance attribute instead of a local variable. Reading ``self.x`` or ``self.meth()`` makes it absolutely clear that an instance variable or method is used even if you don't know the class definition by heart. In C++, you can sort of tell by the lack of a local variable declaration (assuming globals are rare or easily recognizable) -- but in Python, there are no local variable declarations, so you'd have to look up the class definition to be sure. Some C++ and Java coding standards call for instance attributes to have an ``m_`` prefix, so this explicitness is still useful in those languages, too.
ja: まず、ローカル変数ではなく、メソッドやインスタンス属性を扱っていることがより明確になります。 ``self.x`` や ``self.meth()`` と書いてあれば、そのクラスの定義を憶えていなくても、それがインスタンス変数やメソッドであることは明らかです。C++ では、(グローバルが滅多になかったり、簡単に見分けがつくなら) ローカル変数宣言がないことからある程度わかるでしょう。-- しかし Python にはローカル変数宣言がないので、クラス定義を調べて確かめなくてはなりません。C++ や Java のコーディングスタンダードに、インスタンス属性に ``m_`` 接頭辞をつけるものがあるので、この明示性はそれらの言語においても有用です。

source: Second, it means that no special syntax is necessary if you want to explicitly reference or call the method from a particular class. In C++, if you want to use a method from a base class which is overridden in a derived class, you have to use the ``::`` operator -- in Python you can write ``baseclass.methodname(self, <argument list>)``. This is particularly useful for :meth:`__init__` methods, and in general in cases where a derived class method wants to extend the base class method of the same name and thus has to call the base class method somehow.
ja: 第二に、特定のクラスからメソッドを明示的に参照または呼び出ししたい時に、特別な構文が必要なくなります。C++ では、派生クラスでオーバーライドされた基底クラスからメソッドを使うには、 ``::`` 演算子を使わなければなりません。 -- Python では、 ``baseclass.methodname(self, <argument list>)`` と書けます。これは特に、 :meth:`__init__` メソッドに便利ですし、派生クラスのメソッドが、基底クラスにある同じ名前のメソッドを拡張するために、基底クラスのメソッドをどうにかして呼び出したい時にも便利です。

source: Finally, for instance variables it solves a syntactic problem with assignment: since local variables in Python are (by definition!) those variables to which a value is assigned in a function body (and that aren't explicitly declared global), there has to be some way to tell the interpreter that an assignment was meant to assign to an instance variable instead of to a local variable, and it should preferably be syntactic (for efficiency reasons). C++ does this through declarations, but Python doesn't have declarations and it would be a pity having to introduce them just for this purpose. Using the explicit ``self.var`` solves this nicely. Similarly, for using instance variables, having to write ``self.var`` means that references to unqualified names inside a method don't have to search the instance's directories. To put it another way, local variables and instance variables live in two different namespaces, and you need to tell Python which namespace to use.
ja: 最後に、インスタンス変数に対する、代入の構文の問題を解決できます。Python のローカル変数は、関数の中で (global が明示的に宣言されることなく) 値が代入された変数 (と定義されています！) です。なので、ある代入が意図するのが、ローカル変数へではなくインスタンス変数への代入であると、インタプリタが判断する手段が必要です。そしてそれは構文を見るだけで分かる方が (効率が) 良いのです。C++ ではその区別を宣言時に行いますが、Python では宣言がないので、この方法でしか区別できなかったら残念です。 ``self.var`` を明示すればうまく解決できます。同様に、インスタンス変数を使うのにも ``self.var`` と書かなければならないので、メソッドの中の self が付いていない名前への参照は、そのインスタンスのディレクトリを検索するまでもなくローカル変数とわかります。別の言い方をすれば、ローカル変数とインスタンス変数は二つの異なる名前空間に存在し、Python にどちらの名前空間を使うかを伝えなくてはならないのです。

source: Why can't I use an assignment in an expression?
ja: 式中で代入ができないのはなぜですか？

source: Many people used to C or Perl complain that they want to use this C idiom:
ja: C や Perl に慣れた多くの人は、C のこの慣用句を使いたいと訴えます:

source: where in Python you're forced to write this::
ja: Python ではこう書かなくてはなりません::

source: The reason for not allowing assignment in Python expressions is a common, hard-to-find bug in those other languages, caused by this construct:
ja: Python の式中での代入を許さない理由は、この構造によって起こる、他の言語ではありがちで見つけづらいバグです:

source: The error is a simple typo: ``x = 0``, which assigns 0 to the variable ``x``, was written while the comparison ``x == 0`` is certainly what was intended.
ja: このエラーは単純なタイプミスで、本当にやりたかったのは ``x == 0`` の比較ですが、 ``x = 0`` と書いてしまい、変数 ``x`` に 0 を代入しています。

source: Many alternatives have been proposed. Most are hacks that save some typing but use arbitrary or cryptic syntax or keywords, and fail the simple criterion for language change proposals: it should intuitively suggest the proper meaning to a human reader who has not yet been introduced to the construct.
ja: 提案された代替案はたくさんあります。多くの案はタイプ数を少し節約しますが、勝手だったり意味不明だったりする構文や予約語を使い、言語変更の提案の簡潔さの基準を満たしていません。構造の説明をされていない人間の読者に、正しい意味を直感的に示す物であるべきです。

source: An interesting phenomenon is that most experienced Python programmers recognize the ``while True`` idiom and don't seem to be missing the assignment in expression construct much; it's only newcomers who express a strong desire to add this to the language.
ja: 面白いことに、熟練した Python プログラマは ``while True`` イディオムを受け入れていて、式構造中の代入がなくてもそれほど苦労しないようです。Python にそれを強く求めるのは新人だけです。

source: There's an alternative way of spelling this that seems attractive but is generally less robust than the "while True" solution::
ja: 以下の方法でもこれを綴ることができて、魅力的そうですが、堅牢さでは "while True" を使う方法に劣ることが多いです::

source: The problem with this is that if you change your mind about exactly how you get the next line (e.g. you want to change it into ``sys.stdin.readline()``) you have to remember to change two places in your program -- the second occurrence is hidden at the bottom of the loop.
ja: この方法の問題は、次の行を取得する方法を変えたくなったとき (``sys.stdin.readline()`` に変更したい時など) にプログラムの二箇所を変えなくてはならないことです -- 二つ目の場所はループの最後に隠れています。

source: The best approach is to use iterators, making it possible to loop through objects using the ``for`` statement. For example, in the current version of Python file objects support the iterator protocol, so you can now write simply::
ja: 一番いいのはイテレータを使って、 ``for`` 文でオブジェクトを通してループさせることです。例えば、ファイルオブジェクトはイテレータプロトコルをサポートしているので、単純にこう書けます::

source: Why does Python use methods for some functionality (e.g. list.index()) but functions for other (e.g. len(list))?
ja: Python にメソッドを使う機能 (list.index() 等) と関数を使う機能 (len(list) 等) があるのはなぜですか？

source: As Guido said:
ja: Guidoいわく：

source: (a) For some operations, prefix notation just reads better than postfix -- prefix (and infix!) operations have a long tradition in mathematics which likes notations where the visuals help the mathematician thinking about a problem. Compare the easy with which we rewrite a formula like x*(a+b) into x*a + x*b to the clumsiness of doing the same thing using a raw OO notation.
ja: (a) 幾つかの演算では、接頭辞は接尾辞よりも単純に読みやすいからです。接頭辞（そして接中辞！）による演算は数学において長い歴史があり、そこでは課題に対する数学者の思考を視覚的に助けるような記法が好まれます。x*(a+b)をx*a + x*bに書き換える容易さと、それと同じことを純粋なオブジェクト指向の記法で行う煩わしさを比較してみてください。

source: (b) When I read code that says len(x) I *know* that it is asking for the length of something. This tells me two things: the result is an integer, and the argument is some kind of container. To the contrary, when I read x.len(), I have to already know that x is some kind of container implementing an interface or inheriting from a class that has a standard len(). Witness the confusion we occasionally have when a class that is not implementing a mapping has a get() or keys() method, or something that isn't a file has a write() method.
ja: (b) len(x)というコードを読んだ時、私はそれが何かの長さを問うているのだなと知ることができます。これは私に2つの事を知らせています。一つは結果が整数であること、そして引数は何らかのコンテナであることです。対して、x.len()を目にした場合、私はその時点でxが何らかのコンテナであり、それが標準のlen()を持っているクラスを継承しているか、インターフェースを実装していることを知っている必要があります。mappingを実装していないクラスがget()やkeys()メソッドを持っていたり、fileでない何かがwrite()メソッドを持っているような混乱を我々は時折見かけることがあります。

source: Why is join() a string method instead of a list or tuple method?
ja: join() がリストやタプルのメソッドではなく文字列のメソッドなのはなぜですか？

source: Strings became much more like other standard types starting in Python 1.6, when methods were added which give the same functionality that has always been available using the functions of the string module. Most of these new methods have been widely accepted, but the one which appears to make some programmers feel uncomfortable is::
ja: 文字列は Python 1.6 から他の標準型に大きく近づきました。それ以前は常に string モジュールの関数を使ってできていたことと同等の機能を持つメソッドがこの時に追加されました。その新しいメソッドの多くは広く受け入れられましたが、一部のプログラマに不快を感じさせていると思われるものがこれで::

source: which gives the result::
ja: 結果はこうなります::

source: There are two common arguments against this usage.
ja: この使い方には二つの議論があります。

source: The first runs along the lines of: "It looks really ugly using a method of a string literal (string constant)", to which the answer is that it might, but a string literal is just a fixed value. If the methods are to be allowed on names bound to strings there is no logical reason to make them unavailable on literals.
ja: 一つ目は、「文字列リテラル (文字列定数) のメソッドを使うのは醜すぎる」というようなものです。確かにそうかも知れませんが、文字列リテラルは単なる固定された値に過ぎないというのが答えです。文字列に束縛された名前にメソッドが許されるなら、リテラルに使えないようにする論理的な理由はないでしょう。

source: The second objection is typically cast as: "I am really telling a sequence to join its members together with a string constant". Sadly, you aren't. For some reason there seems to be much less difficulty with having :meth:`~str.split` as a string method, since in that case it is easy to see that ::
ja: 二つ目の反対理由は、典型的には「私は実際、要素を文字列定数とともに結合させるよう、シーケンスに命じているのだ」というものです。残念ながら、そうではないのです。いくつかの理由から :meth:`~str.split` を文字列のメソッドとしておいた方がはるかに簡単です。これを見ると分かりやすいでしょう ::

source: is an instruction to a string literal to return the substrings delimited by the given separator (or, by default, arbitrary runs of white space). In this case a Unicode string returns a list of Unicode strings, an ASCII string returns a list of ASCII strings, and everyone is happy.
ja: これは文字列リテラルに与えられた分離子 (デフォルトでは空白文字) によって区切られた部分文字列を返すように指示しています。このとき、Unicode 文字列は Unicode 文字列のリストを返し、ASCII 文字列は ASCII 文字列のリストを返すから、みんな幸せです。

source: :meth:`~str.join` is a string method because in using it you are telling the separator string to iterate over a sequence of strings and insert itself between adjacent elements. This method can be used with any argument which obeys the rules for sequence objects, including any new classes you might define yourself.
ja: :meth:`~str.join` は、セパレータ文字列に、文字列のシーケンスをイテレートして隣り合う要素の間に自身を挿入するように指示しているので、文字列のメソッドです。このメソッドは、独自に定義された新しいクラスを含め、シーケンスの規則を満たすいかなる引数にも使えます。

source: Because this is a string method it can work for Unicode strings as well as plain ASCII strings. If ``join()`` were a method of the sequence types then the sequence types would have to decide which type of string to return depending on the type of the separator.
ja: これは文字列メソッドなので、Unicode 文字列にも通常の ASCII 文字列にも使えます。 ``join()`` がシーケンス型のモジュールだったとしたら、そのシーケンス型はどちらの型の文字列を返すか、セパレータの型によって決めなければなりません。

source: If none of these arguments persuade you, then for the moment you can continue to use the ``join()`` function from the string module, which allows you to write ::
ja: もしもこれらの論拠のどれにも納得出来ないなら、さしあたり string モジュールの ``join()`` 関数を使い続けてこのように書けるでしょう ::

source: How fast are exceptions?
ja: 例外はどれくらい速いのですか？

source: A try/except block is extremely efficient if no exceptions are raised. Actually catching an exception is expensive. In versions of Python prior to 2.0 it was common to use this idiom::
ja: try/except ブロックは例外が送出されなければ極端に効率的です。実際に例外を捕捉するのは高価です。Python 2.0 より前のバージョンでは、このイディオムを使うのが一般的でした::

source: This only made sense when you expected the dict to have the key almost all the time. If that wasn't the case, you coded it like this::
ja: これは、辞書がほとんどの場合にキーを持っていると予想できるときにのみ意味をなします。そうでなければ、このように書きます::

source: In Python 2.0 and higher, you can code this as ``value = mydict.setdefault(key, getvalue(key))``.
ja: Python 2.0 以降では、 ``value = mydict.setdefault(key, getvalue(key))`` のように書くことができます。

source: Why isn't there a switch or case statement in Python?
ja: Python に switch や case 文がないのはなぜですか？

source: You can do this easily enough with a sequence of ``if... elif... elif... else``. There have been some proposals for switch statement syntax, but there is no consensus (yet) on whether and how to do range tests. See :pep:`275` for complete details and the current status.
ja: ``if... elif... elif... else`` の繰り返しで簡単に同じことができます。switch 文の構文に関する提案がいくつかありましたが、範囲判定をするべきか、あるいはどのようにするべきかについての合意は (まだ) 得られていません。現在の状況の完全な詳細は :pep:`275` を参照してください。

source: For cases where you need to choose from a very large number of possibilities, you can create a dictionary mapping case values to functions to call. For example::
ja: 非常に大きな数の選択肢から選ぶとき、値を呼び出す関数に対応づける辞書を作れます。例えば::

source: For calling methods on objects, you can simplify yet further by using the :func:`getattr` built-in to retrieve methods with a particular name::
ja: オブジェクトのメソッドを呼び出すには、さらに単純に :func:`getattr` 組み込み関数で特定の名前のメソッドを検索できます::

source: It's suggested that you use a prefix for the method names, such as ``visit_`` in this example. Without such a prefix, if values are coming from an untrusted source, an attacker would be able to call any method on your object.
ja: メソッドの名前にこの例の ``visit_`` のような接頭辞を使うことを勧めます。このような接頭辞がないと、信頼できないソースから値が与えられたときに、オブジェクトの任意のメソッドを呼び出す攻撃をされる可能性があります。

source: Can't you emulate threads in the interpreter instead of relying on an OS-specific thread implementation?
ja: OS 特有のスレッド実装に依らずにインタプリタでスレッドをエミュレートすることはできないのですか？

source: Answer 1: Unfortunately, the interpreter pushes at least one C stack frame for each Python stack frame. Also, extensions can call back into Python at almost random moments. Therefore, a complete threads implementation requires thread support for C.
ja: 答 1: 残念なことに、インタプリタは Python のスタックフレームごとに少なくとも一つの C のスタックフレームを push します。同様に、拡張もほとんどランダムなときに Python にコールバックすることがあります。よって、完全なスレッド実装には C のスレッドサポートが必要です。

source: Answer 2: Fortunately, there is `Stackless Python <http://www.stackless.com>`_, which has a completely redesigned interpreter loop that avoids the C stack.
ja: 答 2: 幸運なことに、完全に再設計された C スタックを使わないインタプリタループを持つ、 `Stackless Python <http://www.stackless.com>`_ があります。

source: Why can't lambda expressions contain statements?
ja: なぜラムダ式は文を含むことができないのですか?

source: Python lambda expressions cannot contain statements because Python's syntactic framework can't handle statements nested inside expressions. However, in Python, this is not a serious problem. Unlike lambda forms in other languages, where they add functionality, Python lambdas are only a shorthand notation if you're too lazy to define a function.
ja: Python のラムダ式が文を含むことができないのは、Python の文法的な枠組みが式の中にネストされた文を扱うことができないからです。しかし、Python では、これは深刻な問題ではありません。他の言語のラムダに機能が追加されているのと違い、Python のラムダは単なる、関数を定義するのが面倒すぎる場合のための簡略な記法に過ぎないのです。

source: Functions are already first class objects in Python, and can be declared in a local scope. Therefore the only advantage of using a lambda instead of a locally-defined function is that you don't need to invent a name for the function -- but that's just a local variable to which the function object (which is exactly the same type of object that a lambda expression yields) is assigned!
ja: 関数は既に Python の第一級オブジェクトで、ローカルスコープ内で宣言できます。従って、ローカルで定義された関数ではなくラムダを使う利点は、関数の名前を考える必要が無いことだけです -- しかし、(ラムダ式が生み出すオブジェクトと厳密に同じ型の) 関数オブジェクトが代入される先はただのローカル変数です！

source: Can Python be compiled to machine code, C or some other language?
ja: Python は C やその他の言語のように機械語にコンパイルできますか？

source: `Cython <http://cython.org/>`_ compiles a modified version of Python with optional annotations into C extensions. `Nuitka <http://www.nuitka.net/>`_ is an up-and-coming compiler of Python into C++ code, aiming to support the full Python language. For compiling to Java you can consider `VOC <https://voc.readthedocs.io>`_.
ja: `Cython <http://cython.org/>`_ は オプションのアノテーション付きのPythonの修正版を C拡張へ変換します。`Nuitka <http://www.nuitka.net/>`_ はPythonをC++コードへ変換する将来有望なPythonコンパイラで、完全なPython言語をサポートすることを目的としています。Javaへコンパイラするには、 `VOC <https://voc.readthedocs.io>`_ を検討してください。

source: How does Python manage memory?
ja: Python はメモリをどのように管理するのですか？

source: The details of Python memory management depend on the implementation. The standard C implementation of Python uses reference counting to detect inaccessible objects, and another mechanism to collect reference cycles, periodically executing a cycle detection algorithm which looks for inaccessible cycles and deletes the objects involved. The :mod:`gc` module provides functions to perform a garbage collection, obtain debugging statistics, and tune the collector's parameters.
ja: Python のメモリ管理の詳細は実装に依ります。Python の標準の C 実装は参照カウントを使って、アクセスできないオブジェクトを探します。また別のメカニズムも使って参照サイクルを集めます。これはサイクル検出アルゴリズムを定期的に実行し、アクセスできないサイクルを探し、それに含まれるオブジェクトを削除します。 :mod:`gc` モジュールの関数で、ガベージコレクションを実行し、デバッグ統計を取得し、コレクタのパラメタを変更できます。

source: Jython relies on the Java runtime so the JVM's garbage collector is used. This difference can cause some subtle porting problems if your Python code depends on the behavior of the reference counting implementation.
ja: Jython は Java ランタイムに頼るので、JVM のガベージコレクタが使われます。もしもあなたの Python のコードが参照カウントの実装の振る舞いに依存しているならば、この違いが微妙な移植問題を起こすことがあります。

source: Sometimes objects get stuck in tracebacks temporarily and hence are not deallocated when you might expect. Clear the tracebacks with::
ja: ときどきオブジェクトは一時的にトレースバックに貼り付き、それゆえにあなたが期待するようには解放されません。トレースバックをクリアするにはこうします::

source: Tracebacks are used for reporting errors, implementing debuggers and related things. They contain a portion of the program state extracted during the handling of an exception (usually the most recent exception).
ja: トレースバックはエラー報告、デバッガの実装やその他関係することに使います。 それらは、例外 (普通は最も最近の例外)のハンドリングで抽出されたプログラムの実行状態の一部を含んでいます。

source: In the absence of circularities and tracebacks, Python programs do not need to manage memory explicitly.
ja: 循環性とトレースバックがなければ、Python プログラムはメモリを明示的に管理する必要はありません。
